Permisi, boleh minta waktunya sebentar?
Maaf ya, tiba-tiba begini.
Sebenarnya, kami lagi syuting acara TV di sekitar sini. Iya.
Jadi, kami minta pendapat pria soal masalah mereka...
Aduh, maaf ya.
Kalau boleh tahu, bisa bantu kasih pendapat soal masalah pria?
Maaf, saya ada janji setelah ini. Iya, saya mengerti.
Saya sudah duga sih.
Kami bisa kasih kompensasi kok, cuma buat 30 menit.
Sepertinya tidak bisa diubah sih jadwalnya.
Kalau mau bantu, ada apa ya?
Kami kasih kompensasi kok. Beneran?
Lumayan banget. Lebih besar dari gaji part-time sehari. Beneran?
Datang saja dulu,
kalau memang tidak bisa ya silakan pulang. Beneran?
Boleh kita mulai diskusinya?
Anda sudah memastikan soal ruangan ini ya?
Iya, benar.
Terima kasih ya.
Sudah menyempatkan datang.
Terima kasih banyak.
Kelihatannya asik ya.
Kelihatan seperti istri yang baik. Iya. Sudah menikah berapa lama?
Masuk tahun ketiga.
Nama saya Yukari.
Kalian berdua, auranya terasa cocok ya.
Tapi kalau sudah 3 tahun, bukannya sudah bukan pengantin baru lagi?
Sudah tidak ada atmosfer pengantin barunya. Begitu ya. Kalau Yoko-san bagaimana?
Dia orangnya baik, meski agak ceroboh, tapi dia orang yang bisa diandalkan. Kalian kenal di mana?
Dia atasan di kantor, beda divisi sih, tapi dia yang duluan mengajakku bicara.
Bagus ya. Pertemuan yang manis sekali.
Apa rasanya seperti mencari sosok ayah?
Mungkin begitu ya.
Soalnya perbedaan usia kami lumayan jauh. Jadi dia punya jiwa kebapakan?
Benar juga. Dia baik sekali. Tipe pria seperti itu seleramu?
Agak beda dengan tipeku sih. Kenapa?
Tipe yang seperti apa maksudnya?
Kalau tipeku itu,
aku lebih suka pria yang sedikit perfeksionis. Perfeksionis?
Contohnya yang seperti apa?
Misalnya yang punya prinsip kuat, berjiwa seni, atau orang yang teliti dan memperhatikan detail kecil.
Wah, itu bikin deg-degan ya. Apa yang membuatmu mantap dengan suami sekarang?
Aku merasa bakal bahagia kalau menghabiskan seumur hidup bersama orang ini.
Pernikahan sama pacaran itu beda, ya.
Beda, ya.
Begitu, ya.
Katanya kalian belum punya anak, berarti lagi usaha buat bikin, ya?
Enggak sering-sering amat, sih.
Suasananya agak mencurigakan, ya.
Karena nggak ada stamina. Emang arahnya ke situ?
Bukan, bukan gitu kok.
Dia emang dari dulu nggak punya stamina. Iya, bener.
Kayak anak klub ekskul seni terus. Oh gitu, ya.
Tapi kan dia kerja siang hari, jadi pas pulang malam capek, ya susah juga.
Ya, itu sih cuma alasan aja. Emang nggak kesepian?
Tapi pas awal nikah pasti gila-gilaan, kan? Tiap malam gitu?
Dia tipe yang asal pelukan aja udah cukup, kalau bisa tidur bareng sambil pelukan,
dia ngerasa bahagia banget dan hatinya jadi hangat, dia nanya gitu ke aku.
Kayak gitu. Kalau istrinya gimana?
Ternyata nggak mikir gitu, ya.
Pas pacaran dulu gimana?
Pas pacaran juga gitu orangnya?
Pas pacaran juga emang ada sisi yang kayak gitu.
Rasanya hangat.
Tapi nggak ada momen
seru terus lanjut gas gitu?
Enggak ada yang namanya
permulaan atau semacamnya gitu?
Ya, soalnya dia tipe orang yang baru dipeluk
aja langsung bilang senang dan bahagia.
Tapi istrinya mungkin puas dengan itu ya.
Nggak. Nggak puas. Terus gimana dong?
Dilakuin sendiri mungkin?
Sama rekan kerja.
Hah?
Sama rekan kerja. Emang sama rekan kerja?
Emang kita lagi bahas apa sih?
Entahlah.
Pas lagi dinas luar kota, atau curi-curi waktu di sela jam kerja.
Curi-curi waktu pas jam kerja, bukannya nggak boleh ya?
Eh, suami kamu nggak tahu kan?
Nggak tahu lah. Kamu tipe yang suka tantangan gitu?
Tipe yang bergairah sama hal-hal terlarang gitu?
Dilarang malah makin
pengin kulakukan.
Ngomong-ngomong, kamu sukanya yang kayak gimana?
Yang kayak gimana?
Apa ya.
Atau, situasi seks paling bikin nafsu yang pernah kamu alami juga boleh, atau hubungan antar orangnya, atau isinya, ada nggak?
Eh, ini sih dari SMA ya, aku tuh suka banget situasi di mana harus disudahi, atau hari ini yang terakhir gitu.
Seks pas mau putus, itu sih yang paling bikin gairah.
Itu yang paling bikin gairah.
Kalau nggak putus mah nggak ada artinya.
Aku suka banget pas lagi dipake dari belakang, sambil ngebayangin itu yang terakhir kalinya.
Sambil nangis dikit, biar dia nggak tau, sambil gigit bantal.
Berarti gaya *doggy style* ya.
Aku suka *doggy*.
Emang selalu gaya itu ya?
Dua-duanya sih, tapi aku lebih suka *doggy*.
Sekarang udah basah, ya?
Malu. Cuma gerah kok. Kamu nggak apa-apa?
Iya, nggak apa-apa.
Oke, lanjut ya.
Balik ke topik, bisa dengerin keluhan para cowok?
Menurutmu keluhannya apa?
Keluhan ya?
Nggak bisa berdiri gitu?
Ya pembicaraannya emang mengarah ke sana kan.
Atau nggak gampang terangsang.
Pengen ketemu cowok kayak gitu ya?
Pengen sih.
Sayangnya bukan itu masalahnya sekarang.
Justru kebalikannya.
Gampangnya sih, dia masih perjaka. Kenapa?
Nggak apa-apa kok.
Reaksimu heboh banget ya.
Refleks doang.
Dia masih perjaka, tapi kenapa bisa gitu?
Ya kan semua cowok awalnya emang perjaka.
Ya jelaslah.
Aku nggak punya masalah soal masih perjaka.
Makanya aku galau.
Karena aku pengen lulus dari status itu.
Itulah masalahnya.
Ya tinggal lulus aja kali.
Cari pacar sana.
Kamu kan pasti laku. Semua orang juga gitu, kan.
Pacar sih udah ada.
Aku emang udah punya pacar.
Pernah pacaran juga. Terus kenapa nggak dilakuin?
Dia kecepetan.
Katanya baru mau penetrasi udah keluar duluan. Menurut lo gimana?
Kayak mainan ya, lucu banget.
Dia lagi pusing mikirin itu. Beneran?
Nggak boleh gitu.
Dia lagi stres, jadi lo nggak boleh ketawa.
Oke, paham.
Beneran nggak boleh ketawa ya?
Dia lagi stres banget.
Kalau diketawain, nanti malah makin...
Gimana kalau dia nekat lompat ke rel kereta pas pulang nanti?
Orangnya tipe yang memendam ya. Bener juga.
Lagian pintu pengaman di peron juga jarang ada.
Jalur Chuo itu yang paling gampang buat lompat.
Lo beneran nggak boleh ketawa ya. Serius. Yakin sanggup?
Gue usahain.
Menurut kamu, "perjaka"
itu orangnya kayak gimana?
Masih perjaka ya?
Polos banget.
Polos.
Polos, kayak belum pernah disentuh apa pun.
Barang baru. Kalau istrimu?
Barang bekas.
Udah kotor banget, kan? Barang rongsokan.
Pernah nggak kamu berhubungan sama cowok yang masih perjaka?
Pernah, sama pacar pertama pas zaman sekolah.
Berarti sama-sama baru pertama kali?
Iya, sama-sama pertama kali.
Rasanya kayak meraba-raba ya.
Saking semangatnya.
Dia nanya, "Di mana?"
Terus kujawab, "Ya di sini."
Tapi setelah aku mengucapkannya sendiri.
Aku jadi takut, bingung harus bagaimana.
Kamu sudah pengalaman sama berapa pria?
Ya, standar lah. Standar itu berapa orang?
Dua puluh.
Hah?
Standar.
Dua puluh itu standar ya.
Itu biasa.
Begitu ya, biasa.
Dua puluh orang.
Jadi dua puluh orang ya.
Beneran ya.
Yang kuingat dan bisa kuhitung sekarang sih dua puluh. Mungkin ada yang lupa.
Ya namanya juga mabuk, macam-macam bisa terjadi. Ya sudahlah.
Untuk orang yang pengalamannya banyak seperti Anda.
Tolong beri dia semangat ya.
Aku ingin menjadikannya momen dia melepas keperjakaannya.
Ya, biasa saja.
Permisi.
Silakan duduk di sebelahnya.
Salam kenal.
Dia orangnya cepat.
Keliatannya nggak kayak gitu. Kamu bayangin cowok yang kayak gimana?
Aku bayanginnya yang culun, pakai kacamata, kurus kering, pokoknya tipe-tipe cowok perawan.
Prasangka banget ya.
Dia kan beda jenisnya sama perawan biasa.
Soalnya dia kan bisa dapat pacar.
Orang yang bisa ngobrol biasa sama orang lain.
Bukan berarti yang nggak bisa ngobrol itu pasti perawan tua, tapi istri saya terlalu sering ketawa sampai saya benar-benar pusing memikirkannya.
Kejadiannya begitu. Seberapa cepat?
Jujur ya, ada cewek secantik ini di samping saja rasanya mau keluar, secepat itu.
Apa yang kamu pikirin sih?
Tapi menurut saya, ini di luar bayangan.
Soalnya saya sudah berusaha keras.
Usaha, usaha, emang udah pacaran sama berapa orang?
Sejauh ini saya pernah pacaran sama 3 orang, tapi ketiga-tiganya selalu keburu keluar sebelum sempat masukin. Gimana menurut kalian?
Kasihan banget ya. Bisa percaya?
Nggak percaya sih.
Mungkin dia bohong.
Modus buat naklukin cewek, gitu ya?
"Aku payah banget nih."
"Aku payah, tolongin aku dong," gitu ya caranya?
Coba kita buktiin aja gimana?
Kalau nggak dari situ, pembicaraannya nggak bakal maju.
Kamu kan tadi mikir dia mungkin bohong, kan?
Sedikit sih.
Kasihan juga sih dia, lagian kalau belum lihat langsung
seberapa cepat dia, aku nggak bisa simpati juga, kan?
Tapi aku malu.
Katanya dia tidak malu. Benarkah?
Agak malu sih sebenarnya.
Tapi kalau dikira bohong kan repot juga.
Aku tidak bohong, sungguh.
Kalau ditatap dengan mata sejernih itu, aku jadi bingung.
Boleh aku pastikan?
Tolong lepas bajunya sebentar.
Langsung ke intinya saja. Mungkin lewat mata lebih gampang terbaca.
Ya. Ya. Baru pertama kali lihat tubuh perawan (jejaka)?
Bukan yang pertama.
Sebenarnya sudah sejak zaman sekolah dulu sih.
Lho?
Begitu, ya.
Sudah lama ya nggak lihat punya pria lain selain suami sendiri?
Kenapa geleng-geleng kepala?
Hah?
Soalnya kamu sudah menikah 3 tahun, kan?
Iya, 3 tahun. Berarti sudah lebih dari 3 tahun dong?
Nggak lihat punya pria lain selain suami.
Nggak juga.
Hah?
Apaan?
Kenapa jadi diam begitu?
Nggak kok. Nggak gitu?
Nggak juga.
Oh, ada ya?
Ada.
Mungkin dia juga sudah sange denger cerita kayak gitu.
Hah?
Iya.
Terus biasanya, kalau lagi main sendiri gimana?
Kalau main sendiri sih ya langsung keluar juga, tapi pas udah mau keluar gitu,
aku biasanya berhenti atau gimana, ya dikontrol lah.
Kalau biasanya dilakuin sama cewek?
Hah?
Kamu terus-terusan natap mata istri kamu, kan?
Nggak kok. Terus-terusan natap, kan?
Nggak. Kamu oke, kan?
Lucu ya.
Tolong dengerin ceritanya dulu.
Dengerin kok, dengerin. Beneran dengerin?
Iya.
Jadi kalau lepas tangan gitu, kamu bisa kontrol sendiri, ya.
Nah, kalau sama pacar atau gimana, pakai tangan atau mulut tuh tahan berapa lama?
Beneran langsung keluar sih.
Kayaknya nggak nyampe semenit deh.
Wah, kayaknya agak susah, ya.
Mumpung ada istri kamu nih, coba tunjukin ke dia seberapa cepet kamu kalau main sendiri.
Mari kita mulai dari situ saja ya.
Ya, baik.
Kalau begitu, coba sendiri dulu.
Permisi sebentar ya.
Silakan. Grogi ya?
Soalnya ada kamera dan lain-lain. Iya sih, benar juga.
Kelihatan gugup ya.
Mungkin kalau cuma berdua saja, istrinya bisa lebih leluasa.
Bisa keluarin kemampuan aslinya.
Lebih baik kalau ngobrol berdua saja ya.
Benar juga.
Kalau begitu, kameranya saya tinggal di sini saja ya.
Iya.
Biasanya kalau lagi begini ngapain saja?
Ya, kayak gini, cuma tiduran di kasur.
Coba aku menjauh ya. Lebih dalam lagi?
Sedikit lagi. Boleh aku coba?
Boleh.
Sedikit saja.
Sedikit saja kok.
Tapi aku kayaknya bakal langsung keluar deh.
Tahan sebentar.
Habisnya kalau di sini nggak ditahan, ya...
Harus ditahan.
Biasanya kamu kalahnya di sini kan?
Kamu jadi punya kebiasaan kalah yang aneh gara-gara itu. Eh, itu kecepetan, kecepetan.
Ya sudah, pelan-pelan.
Kalau pelan-pelan, kamu pasti bisa tahan, kan.
Enggak, tapi tetap saja. Makanya kamu kalah terus di sini.
Jangan mau kebawa suasana.
Ya sudah kalau gitu mustahil. Lihat.
Eh, sebentar.
Lihat.
Begitu matanya kena, langsung keluar deh.
Aku udah hampir limit nih.
Bohong?
Boleh aku jilat sedikit?
Jilat itu gawat. Kenapa?
Soalnya kalau itu, pasti langsung keluar.
Masih bisa tahan kok.
Tuh kan, bisa tahan.
Gimana kalau aku emut?
Enggak, emut itu gawat.
Beneran?
Emut itu gawat.
Kamu udah niat banget mau keluar ya. Sebelum mulai malah.
Nih.
Kamu nggak mikirin gimana lubang kencingmu bakal jedag-jedug?
Emut itu gawat.
Gawat, gawat banget.
Ah, gawat.
Mau keluar, mau keluar.
Itu bakal keluar.
Ah, keluar.
Maaf.
Lho, sudah pergi ya?
Silakan, silakan. Terima kasih.
Cepat sekali tadi.
Memang secepat itu.
Ya begitu, anu.
Betul.
Agak kaget. Sebentar, tunggu dulu.
Lho, tadi aku iseng ambil tisu.
Lho?
Iya.
Maksudnya gimana?
Eh?
Dia sudah pergi, kan?
Sudah ya.
Kenapa istrinya yang lap mulut?
Di dalam mulut. Maksudnya gimana?
Aku juga kurang paham sih.
Eh?
Istri Anda yang melakukannya ya.
Enggak, cuma aku tahan di mulut sebentar. Cuma bantu saja.
Yah, memang secepat itu kok.
Betul. Terus yang kedua gimana?
Yang kedua?
Ngomong apa sih?
Enggak, enggak, enggak. Lagi bahas apa sih?
Enggak, enggak, enggak. Kedua?
Kok gitu ya.
Enggak, anu, biar dia yang secepat itu,
ingin aku semangati. Sudah semangat?
Sepertinya belum.
Hah?
Sepertinya belum. Menurutmu bagaimana?
Bagaimana menurutmu?
Terlalu cepat, kurasa dia butuh latihan.
Itu masalahnya.
Butuh latihan. Menurutmu bagaimana?
Apa yang kurang ya?
Apa yang kurang, atau jangan-jangan ada yang berlebihan?
Kepercayaan diri dan stamina.
Dia punya fokus yang bagus, emosinya juga meluap, makanya dia cepat terangsang karena pikirannya melayang ke mana-mana.
Itu dia, seharusnya dia memikirkan cara memuaskan pasangannya, dan menahan nafsunya sendiri.
Jadi, cobalah berusaha lebih keras ya.
Mungkin kalau sudah punya pacar baru, bisa dicoba lagi.
Tapi, bukannya ronde kedua bisa berbeda?
Mungkin saja ronde kedua beda.
Dari tadi kalian bilang ronde kedua, maksudnya apa?
Ronde kedua?
Ya, bukannya "tembakan" pertama itu yang paling cepat?
Makin sering dilakukan, makin mati rasa juga kan. Terus karena stamina belum pulih, hipotesis gue sih ronde kedua bakal lebih tahan lama. Menurut lo gimana?
Tumben cerewet.
Tiba-tiba jadi cerewet ya. Apaan tuh?
Maksud gue, kalau udah sekali, harusnya nggak bakal secepat itu lagi.
Kalau gue sih mikirnya gitu ya, ronde kedua itu durasinya... ya gimana ya, ronde kedua lah.
Ya nggak mungkin bisa selama itu juga sih. Lo pernah ronde kedua?
Nggak, kalau ronde kedua, habis sekali aja biasanya udah sensitif banget, jadi belum pernah nyoba.
Soalnya kalau cowok, biasanya malah jadi kegelian.
Jadi, sama cewek gue, mending gue keluarin sekali dulu di tempat lain, baru pas ronde kedua baru sama dia, gitu maksudnya?
Tapi kan lo juga kurang pede, mending latihan biar lebih pede.
Ya kan.
Sedikit aja.
Lagian karena itu cewek lo sendiri, emosinya jadi meluap-luap. Kalau sama orang asing mah, bekas pakai pun tetep bisa, kan?
Bisa banget lah.
Barang rongsokan nggak
mungkin bisa melawan.
Orang secantik itu,
agak mustahil sih.
Ya kan.
Mari kita bangun
kepercayaan diri.
Mari kita latihan
sekali denganku.
Mulai dari latihan dulu. Latihan takkan mengkhianatimu. Tunggu
sebentar. Bukannya kamu malah menyarankan dirimu sendiri?
Enggak kok, enggak gitu.
Maksudnya, coba tes di kesempatan
kedua, lihat seberapa tahan, kan? Mau coba?
Istrimu ya?
Biar aku saja.
Kita sedang diuji, kan?
Lagipula, aku sudah ada rencana setelah ini, jadi aku terpaksa
ninggalin cewek itu dalam keadaan nanggung. Itu salahmu sendiri.
Bilang ke cewek itu kalau dia setengah-setengah.
Oh, begitu ya. Kalau begitu nanti...
..
Katanya mau ketemu orang seperti itu.
Iya, betul.
Ya sudah, lakukan saja. Dia juga...
..
Dia juga nggak begitu niat, kan.
Nggak niat?
Soalnya menurutku dia bakal langsung cabut.
Bukan soal cabut atau nggak, aku tanya dia ada niat atau nggak.
Niat sih ada banget, 120% aku pengen perbaiki semuanya.
Jangan-jangan kamu yang nyuruh dia ngomong gitu?
Kamu nggak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Sudah saya mintai persetujuan.
Kalau kalian berdua begitu.
Kalau begitu, lakukan saja sebisa kalian, jangan dipaksa.
Gimana ya kalau sudah kepalang nafsu.
Ya sudah, pindah tempat saja.
Ke arah tempat tidur sana.
Jadi begitu ya.
Ayo ke tempat tidur.
Kalau begitu, boleh saya minta tolong?
Tentu saja.
Kenapa ya? Kelihatannya senang sekali.
Ya, sudahlah.
Generasi yang sama.
Ini menyangkut hidup, lho. Titik baliknya, nih.
Ya sudah, lakukan saja sebisa kalian.
Jangan dipaksa.
Pasti kupaksa.
Jangan dipaksa, ya.
Lakukan saja sebisa kalian.
Kalau begitu, sisanya saya serahkan pada kalian ya? Iya.
Kalau begitu, mohon bantuannya.
Mohon bantuannya.
Tadi tiba-tiba, maaf ya.
Pasti kaget, ya.
Tapi jujur, barusan erotis banget. Beneran?
Aku malah jadi merasa bersalah.
Kalau boleh, cium aku sekali dulu.
Biasanya memang begini?
Iya.
Tapi ciuman doang aja udah gila banget.
Beneran?
Iya. Masih harus berusaha. Kok bawahnya gitu?
Hampir aja. Biasanya kamu gimana?
Hah?
Ya... apa gitu?
Biasanya disentuh pakai tangan. Disentuh?
Terus jadi gampang keluar gitu.
Itu sih namanya pasrah banget ke lawan main.
Ya makanya.
Harus kasih juga dong.
Hah?
Iya. Pertama-tama.
Lepasin bajunya.
Boleh aku lepasin?
Lepasin.
Iya, iya.
Sambil ciuman. Oke.
Lepas bra-nya.
Iya. Nah.
Iya.
Oh, pinter.
Tuh kan bisa.
Iya.
Sekarang ke belakang.
Terus, keluarin.
Kayak gini. Lembut banget. Lembut?
Iya.
Remas dadanya kayak gini.
Baru gini aja aku udah mau keluar. Hah?
Kok bisa?
Tahan.
Kamu harus tahan.
Nah, pinter.
Nih.
Geser putingnya dengan benar.
Putingnya. Nah, gitu.
Sentuh keduanya.
Kayak gini?
Iya, gitu.
Pintar. Jago juga ya ternyata.
Sekarang remas putingnya.
Remas, terus kocok-kocok. Kocok?
Kayak gini?
Iya, kayak lagi ngocok kontol, gitu.
Ya.
Iya.
Terus garuk-garuk juga.
Iya, pintar.
Terus lakuin itu.
Pintar.
Kakak, senyum lagi dong.
Jangan basahin celananya.
Eh bukan celana, rok maksudnya.
Lepas juga roknya. Bisa lepasin?
Pintar.
Berhasil dilepas ya.
Lepas lagi.
Lewat celana dalam. Kayak gini?
Bisa kan, ayo lebih lagi. Pernah sentuh kan?
Ya kira-kira gitu. Kira-kira?
Kira-kira gitu.
Pernah sentuh punya 3 pacarmu juga kan?
Kok rasanya basah ya?
Emang basah kok.
Habisnya aku sange.
Enak.
Pintar.
Pas lagi gini, kamu juga harus sentuh putingnya.
Hei, Mondarin.
Kalau tidak mengulur waktu seperti ini, kau tidak akan puas nanti.
Saat menyerang, saat waktunya menyerang,
itu akan jadi tabungan bagi jiwamu sendiri.
Ngh.
Enak.
Enak sekali.
Pintar.
Kerja bagus.
Sekarang giliranku yang menyerangmu.
Kau harus terbiasa dengan sensasi pheromone-nya dulu.
Hei, kau kan punya imajinasi yang liar.
Stimulasi lewat telinga mungkin lemah, tapi mulailah dengan membiasakan diri.
Ngh.
Imutnya.
Semangat.
Harus terbiasa.
Hei.
Toh disentuh putingnya pun tidak apa-apa, kan?
Hm?
Apa?
Gawat.
Harus kutahan.
Tahan.
Cuma disentuh putingnya, kan?
Tadi hampir saja.
Jangan keluar cuma gara-gara putingmu disentuh.
Maaf.
Tahan.
Harus ditahan, ya.
Jangan coba-coba memikirkan hal lain. Tidak boleh, ya?
Tidak boleh.
Jelas saja.
Itu agak susah.
Imutnya.
Jangan pikirkan situasinya ya.
Jangan sampai kamu malah jadi deg-degan.
Kamu harus tahan.
Kelihatannya enak ya.
Lagi, lagi, lagi.
Masih bisa, kan?
Masih kuat, kan?
Kira-kira kuat nahan berapa detik?
5 detik? Oke, 5 detik ya.
Tadi katanya kuat nahan berapa detik?
3 detik.
Lho, bukannya tadi bilang 5 detik?
Masih bisa, kan? Tahan ya.
3 detik. Karena kamu sendiri yang bilang, kamu harus tahan yang benar.
Tapi tadi aku sudah tahan.
Belum, kan?
5 detik.
4 detik.
3 detik.
2 detik.
Tahan, tahan.
1 detik.
0 detik.
Pintar. Kamu berhasil tahan, ya.
Hebat banget. Bagus.
Belum selesai. Belum selesai?
Oh, belum ya.
Kalau gitu, gimana kalau kita latihan nahan pakai spatula?
Pakai jari saja gimana?
Bisa tahan, kan?
Kalau pakai jari. Begitu ya. Yang ini gimana?
Ini sih gila banget.
Yang kedua.
Sepertinya masih kuat ya.
Di dalam mulut terasa panas banget, geli-geli gimana gitu, gila.
Bagus, sudah berusaha. Pintar ya.
Sudah usaha ya. Pintar. Emang aku pintar?
Pintar. Emang iya?
Pintar kok.
Selanjutnya pakai spatula.
Spatulanya nggak ada.
Pakai tangan saja ya, tahan sebentar.
Iya.
Enak ya.
Pakai cara yang sama juga nggak masalah, kan.
Lembut banget. Iya, lembut ya.
Pakai cara yang sama juga nggak masalah.
Gila, gila, gila.
Tuh kan, masih kuat.
Padahal itu harusnya bikin imajinasi liar banget.
Kamu sudah berusaha dengan baik, kan.
Sekarang spatula lewat celana ya.
Satu tahap sebelum yang tadi aku bilang.
Kalau terbiasa sama ini, mungkin pas pakai spatula nanti bakal aman.
Oh,
Tuh kan, masih kuat.
Sepertinya bisa kuat ya.
Tunggu,
Ini kena puting, bahaya banget dong.
Nggak apa-apa.
Kan lewat celana.
Bagus, sudah berusaha.
Sekarang coba lepas celananya ya.
Tuh kan, sudah berusaha.
Lagi berusaha, ya.
Tadi dikocokin juga aman-aman aja, kan.
Harusnya aman, kan?
Aman kok.
Dikasih air liur juga aman, kan.
Panas.
Aman kok.
Ini kan sudah yang kedua, harusnya aman, kan?
Di saat kayak gini kamu nggak boleh kalah.
Ya, harus tahan.
Demi lulus dari keperjakaan, kamu harus usaha.
Bisa usaha, kan?
Bisa, kan?
Bisa tahan, kan?
Jangan kalah sama aku. Jangan kalah sama diri sendiri. Ngerti?
Oh, pintar.
Tahan.
Lho, bukannya harus tatap mataku?
Tadi pas tatap mata saja kamu hampir keluar.
Ayo, tahan.
Lucu banget.
Duh, bahaya nih.
Nggak bahaya, kan?
Bisa tahan, kan? Boleh kujilat?
Iya.
Dalam kondisi begini kamu malah bilang iya?
Kamu harus bisa kendaliin dirimu sendiri, jangan bilang iya kalau belum bisa kendaliin diri.
Kamu bilang iya tadi, berarti karena kamu merasa aman, kan?
Kalau sudah bilang iya, berarti kamu sudah siap, kan.
Nggak apa-apa. Nggak apa-apa, kan?
Boleh kujilat?
Duh, gawat.
Lho, air manimu sudah keluar, tuh.
Air manimu sudah keluar, lho.
Harus tahan, jangan sampai kelepasan.
Bisa. Kamu pasti bisa. Boleh kujilat?
Iya.
Aku usahakan.
Tahan.
Aku tahan.
Wah, punyamu gawat banget.
Oke. Maaf ya. Boleh aku bilang takut?
Kalau lihat wajahku, nggak kuat?
Kalau lihat wajah, aku pasti keluar. Beneran?
Berarti kalau nggak lihat wajah, aman ya. Kan?
Kalau nggak lihat wajah, aman, kan?
Malah jadi makin nakal.
Aku berhenti ya.
Kalau mau tahan, kencangkan bokongmu. Mengerti?
Gawat ya?
Kamu nggak apa-apa, kan?
Punyamu bergerak-gerak kencang banget.
Bisa, kan?
Kamu kuat menahannya, kan?
Pasti kuat, kan. Nggak bisa tahan?
Tahan.
Kalau saat seperti ini, cara mengalihkan perhatiannya begini.
Lepasin celana, lepasin celana dia.
Kalau kayak gini, remas aja memeknya.
Begitu ya. Kalau diremas, tangannya jadi lemas, kan?
Kalau enak. Jenius ya. Iya kan?
Tinggal remas punya dia. Ya. Bisa pegang?
Masukin jarimu.
Sampai sini.
Udah masuk. Bisa masuk lebih banyak, kan?
Lagi.
Dua jari.
Hebat.
Sempit banget.
Enak.
Kalau sudah enak begini, kakinya jadi nggak bisa gerak, kan?
E-
nak.
Pintar.
Enak.
Pintar juga kamu.
Hebat juga.
Tuh, kontolmu juga sudah agak tenang, kan?
Iya.
Kalau lagi tenang begini,
mungkin bisa masuk. Aku usahakan. Mau coba?
Iya. Nggak apa-apa, kan?
Selamat.
Kamu udah nggak perjaka lagi.
Terima kasih.
Selamat.
Biasakan dulu ya.
Soalnya kamu pasti bakal langsung keluar.
Tahan ya.
Aku masukin ya.
Aku gerakin ya.
Aku gerakin nih.
Tahan ya.
Aku gerakin pelan-pelan ya.
Habisnya mau gimana lagi.
Kalau kayak gini enak, berarti aman ya.
Kamu bisa tahan kan.
Pelan-pelan kok, jadi aman ya. Enak. Enak ya?
Aku gerakin ya.
Tos?
Enak?
Enak banget.
Aku seneng.
Tadi kan belum bisa ya.
Udah masuk ya.
Enak ya.
Enak banget sampai rasanya mau gila. Nggak apa-apa.
Semangat ya.
Nggak apa-apa.
Enak ya. Enak ya. Kamu oke?
Bisa tahan?
Hebat ya. Gila. Gila ya?
Ya udah, sini.
Dada aku juga masukin ya.
Kalau mau keluar pas lagi istirahat kayak gini, kamu bisa sambil pegang dada aku buat nahan.
Terus gerakin aja pas posisinya kayak gitu.
Tahan ya.
Semangat.
Kamu pasti bisa tahan.
Kamu bisa kan.
Bisa. Aman. Gak sanggup?
Sini.
Berhasil, kan.
Sampai juga akhirnya.
Sekarang pun semuanya
bisa kulakukan sendiri.
Ayo, gerakkan.
Sama saja kayak ngocok sendiri.
Sama saja dengan
menyimpannya di hati.
Gini kan, kamu bisa
atur sendiri kayak lagi coli.
Enak.
-chan
Gerakanmu bagus. Enak banget.
Selanjutnya, tas ya?
Berhasil dicabut.
Hebat juga ya.
Masukin.
Berikutnya, tas favoritku.
Kalau bisa melakukan
ini, kau sudah hebat.
Gawat.
Gila. Enak banget.
Enak.
Lagi.
Enak banget.
Gawat.
Enak.
Badanmu terbuka.
Gawat.
Tak terbendung.
Nggak bisa berhenti.
Gawat.
Tak bisa berhenti.
Keluar
Sudah telanjur, ya.
Keluar, ya.
Kalau sudah dua kali,
lumayan awet juga, kan?
Kalau sudah yang ketiga kalinya,
mestinya bisa lebih tahan, kan?
Tunggu sebentar.
Maksudnya yang ketiga itu apa?
Lagipula, kalau tidak kena sekali,
dua kali, tiga kali, ya percuma.
Selamat.
Akhirnya kau luluskan juga, ya.
Bukannya aku khawatir
karena kau seorang biksu.
Bukannya aku cemas karena
kamu perjaka, tapi karena kamu biksu.
Jadi, biar dia lebih percaya diri, ini yang ketiga
kalinya. Kurasa dia sudah cukup percaya diri sekarang.
Kurasa aku sudah lebih
percaya diri. Sudah?
Ya, beneran nyampe.
Terima kasih.
Kenapa yang ketiga?
Yang ketiga aku kurang paham sih, tapi yang ketiga itu
apa boleh kalau aku minta dia buat main bareng aja?
Ayo. Punya suami, kan?
Ya. Maaf.
Boleh bicara sebentar?
Maaf.
Sebenarnya ada syuting variety show tentang curhat masalah pria di sekitar
sini, dan kami sedang cari orang yang mau mendengarkan keluh kesah mereka.
Kalau ada waktu.
Mau pergi ngopi sama
teman. Hal lumrah, kan?
Bercanda sedikit,
menarik juga ya?
Coba hubungi temanmu,
minta geser waktunya.
Coba kutanya ya. Beneran nih?
Terima kasih.
Terima kasih banyak. Bagus, kan?
Mau ngeteh bareng teman.
Ya.
Jadi, seperti yang saya bilang tadi, saya mau minta tolong dengarkan keluh kesah
para pria. Tapi sebelumnya, saya mau ngobrol sebentar. Boleh saya tahu nama lidahnya?
Nama saya Momona. Momona-san?
Menarik. Sudah menikah?
Ya, benar.
Anda tinggal di
apartemen itu, ya? Betul.
Masih muda, sudah
berapa lama nikahnya?
Baru setahun, kok.
Pengantin baru, ya.
Ya. Bukannya kalian
lagi mesra-mesranya?
Betul. Orang seperti apa?
Baik banget. Di mana
kalian melakukannya bareng?
Teman sekelas
SMA saya. Begitu ya.
Berarti kalian sudah
kenal sejak SMA?
Ya, benar.
Kalian akrab ya.
Kami akrab.
Begitu ya.
Gimana, ya.
Pernikahan itu hubungan
yang panjang, ya.
Kalian baru setahun nikah, tapi pacarannya lama
ya? Ya, bisa dibilang begitu. Sudah punya anak?
Tidak ada.
Tapi kalian tetap
berhubungan intim, kan?
Tapi cuma tiga
kali sebulan, sih.
Punya istri secantik ini,
tapi cuma tiga kali sebulan?
Tiga kali. Kamu
bakal kesepian, ya?
Yah, sudah terbiasa.
Aku sudah terbiasa.
Jangan sampai terbiasa.
Masih muda, kan.
Kamu nggak mau coba?
Banyak suami dan adik perempuan.
Tapi aku capek, jadi mereka nggak maksa.
Kasihan ya. Emang kalian
ngapain aja kalau lagi wikwik?
Boleh saya tanya?
Yang mana?
Biasa saja, kok.
Kayak kerja rodi saja.
Semua orang juga bilang begitu.
Semua orang
bilang itu normal, kok.
Emangnya kamu pernah dengar istri orang lain
berhubungan seks, sampai tahu apa itu "normal"?
Pernah bandingin emang?
Nggak ada sih, cuma yang
standar-standar aja. Beneran?
Benar.
Misalnya, mulainya
dari mana dulu?
Awalnya mulai dari dalam, terus minta dia
buat hajar terus. Tipe yang suka digituin?
Tipe yang minta dilayani.
Tolong pimpin ya, Sayang.
Gaya main seperti apa yang
kamu suka dari suamimu?
Main kayak gimana?
Rasanya merinding kalau
diginiin. Merinding, ya. Merinding.
Tapi kalau dielus kepalanya,
rasanya deg-degan banget.
Rasanya nyesek banget.
Aku yang bakal jadi suaminya,
jadi mau panggilan apa?
Fellar?
Suka banget ya sama felatio.
Suami kamu juga suka melakukannya?
Aku rasa aku suka.
Suka yang kayak gimana?
Ferrari yang mana?
Biasa saja, kok.
Tapi aku suka gaya *doggy*.
Suka banget. Mau aku duluan?
Berangkat. Biasa saja, kan?
Biasa saja. Semua orang
juga nambahin "gu", kan?
Enggak ditambahin?
Semua orang tidak ikut, kok.
Ada juga yang
menambahkannya, sih.
Orang yang sampai ke dalam banget itu,
ya... bisa dibilang minoritas sih. Oh ya?
Kurasa begitu.
Nggak tahu juga sih. Kalau dibilang "dalem", seberapa dalem
harus dimasukin, aku nggak tahu sih. Yang "nghh, nghh" gitu.
Minoritas, ya.
Sampai bikin mual
begitu saja, kan?
Semua orang baru melakukannya
kalau sudah terdesak, kan? Begitukah?
Kamu yang bakal samperin, kan?
Kita makin lama makin
jadi minoritas, lho. Oh ya?
Tapi kamu bukan masokis,
kan? Eh, entahlah, ya?
Tapi, kamu tipe M ya?
Kapan kamu merasa
dirimu seorang masokis?
Eh, tapi diserang itu
emang seru sih. Seru?
Misalnya, pas lagi berhubungan sama suami, kapan
momen yang bikin kamu merasa lagi "didominasi"?
Saat ditekan kuat-kuat.
Ditekan kuat-kuat?
Sering kan kejadian kayak gini.
Tekan.
Populasi kita jadi makin
sedikit lagi deh. Hah, serius?
Ya, betul.
Habisnya kalau disuruh begitu, aku jadi
nggak bisa peluk, kan. Iya. Kamu mau peluk?
Semua orang berpelukan dan
berhubungan seks. Begitukah?
Ditekan kuat-kuat pas lagi seks,
itu bukannya termasuk *fetish* ya?
Tapi ya, gimana ya.
Pasti rasanya
tertekan banget, ya.
Ya, begitu. Bukan begitu?
Ada tambahan lain?
Tidak ada. Tidak ada.
Kau tidak apa-apa?
Cuma ditekan sedikit saja.
Ya, bisa dibilang gitu.
Ditekan habis-habisan.
Sebenarnya sih nggak juga.
Lagipula, kamu nggak
bakal dicekik, kan.
Lagian kalau dicekik begitu, pasti bakal
langsung minta berhenti, kan? Minta berhenti?
Yah, masuk akal sih.
Benar juga, ya.
Beneran. Beneran kok.
Aku tidak bilang
buat cekik leher, kan.
Nggak bilang gitu. Nggak bilang
gitu kok. Bagian itu nggak aku bilang.
Jadi, kamu suka yang agak ditekan
dan merasa sedikit didominasi?
Enak ya.
Tapi harus menyerang juga.
Bagaimana cara menyerangnya?
Gue bakal gas pol pakai Ferrari.
Aneh, ya.
Gimana rasanya
ngegas pake Ferrari?
Tapi kamu sendiri yang
narik sampai dalam, kan.
Aku suka banget lihat kamu kegelian.
Mau aku goda pakai kata-kata?
Aku nggak terlalu suka verbal
abuse. Kamu yang tipe suka digituin?
Kalau harus pilih, aku lebih suka yang digituin.
Kamu suka sampai merinding kalau digituin?
Gak bikin merinding, kok.
Enggak.
Orang yang suka
dibisikin hal-hal nakal?
Sering dibilang begitu.
Memangnya dibilang apa saja?
Hal mesum?
Ada apa?
Itu rahasia. Rahasia, ya?
Kenapa basah kuyup begini?
Itu arahnya ke sana.
Kamu agak terangsang, ya?
Enggak, enggak, enggak.
Enggak kok. Terakhir
kapan emangnya?
Baru-baru ini?
Tapi kapan, ya?
Sekitar dua minggu lalu?
Sudah lama banget, kan?
Lagi sibuk. Iya, sih.
Terus biasanya gimana?
Kalau sampai libur dua minggu.
Hah?
Dua minggu nggak
ketemu itu sepi, tahu.
Sedih, sih.
Bisa tahan nafsumu?
Bisa ditekan.
Jadi, kamu benar-benar
nggak mau lakuin sendiri?
Tidak mau.
Hebat juga, ya.
Benar juga ya. Nggak kok.
Jangan bilang kamu juga nggak
kena air shower sama sekali?
Enggak kena.
Jangan-jangan kamu
ada pegang-pegang, ya?
Enggak kok. Kamu sendiri
enggak ngelakuinnya?
Nggak. Belum pernah?
Pernah sih, tapi rasanya lebih seru
kalau ngelakuin sesuatu bareng orang lain.
Sendiri saja.
Jadi kamu memendamnya, ya.
Banyak yang dipendam, ya. Atau
jangan-jangan, kamu lagi stres?
Lagi banyak pikiran, ya?
Kalau disentuh sedikit
saja, kamu langsung geli, ya?
Aku rasa aku
memang agak sensitif.
Suamimu ada di sebelah, kan?
Ya, benar.
Hebat ya kamu masih bisa sabar.
Aku berusaha menahannya. Gimana kalau pas napas suamimu
kena telingamu, apa kamu jadi sange terus nggak bisa tidur?
Enggak, enggak.
Tidak ada.
Enggak mungkin, kan?
Tadi kita bahas itu, kan.
Balik lagi ke yang tadi ya.
Aku ingin curhat soal masalah
pria. Menurutmu masalah apa itu?
Ada masalah apa?
Kalau dilihat dari alurnya, ini masalah
orang dewasa ya. Ngobrol sana.
Gimana ya caranya
biar bisa sampai nikah.
Soal waktu buat
melamar, misalnya.
Lebih spesifik, kok. Spesifik?
Masih perjaka?
Perjaka?
Semua orang juga
dulunya perawan, kan?
Ya, itu sudah jelas.
Perawan itu nggak masalah, kok.
Cari saja pacar sendiri,
bereskan keperjakaanmu itu.
Semua orang juga
melakukannya, kok.
Emang sih, tapi gue pengen nggak
perjaka lagi, padahal gue biksu.
Begitu ya.
Makanya katanya susah lulus karena
dia seorang biksu. Maksudnya bagaimana?
Tahu kan maksudnya lulus dari
keperawanan? Gimana caranya biar lulus?
Ya lakuin aja lah, seks biasa.
Apa itu ngewe?
Bisa masuk?
Katanya dia mau maju
duluan. Emang bisa gitu ya?
Ada kok yang kayak gitu. Habisnya,
dia sendiri yang bilang begitu.
Makanya aku pusing mikirin itu.
Menurutmu, perawan
tua itu kesannya gimana?
Imut. Pengalaman pertama apa?
Baru pertama kali ya?
Pengalaman pertama?
Maksudnya gimana?
Kalian berdua baru
pertama kali, ya?
Enggak, sudah kok.
Sudah selesai.
Jadi, ini tamu yang keberapa?
3?
3 ya.
Jadi, jangan bilang kamu
belum pernah sama perjaka itu?
Suamimu juga nggak perjaka, kan?
Bukan.
Yah, anak SMP atau SMA, teman sekelas mungkin semuanya
masih perawan/perjaka sih. Kebanyakan begitu, ya.
Menurutku nggak ada orang yang belum pernah ketemu perawan,
tapi emang susah buat ngelepas keperawanan pas udah dewasa.
Lagipula, gara-gara biksu pula.
Begitu.
Orangnya ada di sini, jadi saya agak bingung. Saya ingin bilang naik saja, tapi
tempat ini bukan klinik atau apa pun, jadi saya tidak bisa mengobatinya di sini.
Tolong beri dia
sedikit semangat.
Semoga saja ini jadi jalan
buat gue lepas perjaka.
Bisa membantu, ya.
Kalau begitu, itu bakal jadi
titik balik seumur hidupmu.
Boleh juga. Kita
bantu sedikitlah.
Biar kubantu habis-habisan.
Sering juga sih manggilnya.
Halo.
Mohon bantuannya.
Dia orang yang cepat.
Omong-omong, kasih
tahu dia seberapa cepat itu.
Langsung keluar ya. Sebelumnya
pernah ada yang secepat ini?
Tidak ada.
Nggak ada yang ngerasa
kalau ini terlalu cepat, kan?
Nggak ada, ya.
"Cepat" itu secepat apa, paham?
Nggak tahu.
Ya, nggak tahu, kan? Lagian belum pernah ketemu
orang secepat itu, ya kan? Enggak pernah.
Tidak ada.
Terlalu cepat. Kalau belum memastikannya, aku tak bisa mengerti,
tak bisa memberi saran, dan tak bisa menyemangatimu, kan?
Cuma dengar cerita
saja belum cukup.
Nggak tahu.
Katanya Shinkansen
saja sudah cepat, kan.
Gak tahu.
Harus dilihat dulu.
Coba lihat ini.
Cek dulu.
Kecepetan?
Cepat sekali.
Kalau ini saja tidak cepat, ya sudah, tidak perlu pusing. Tapi kalau
dibilang "nggak, itu nggak cepat sama sekali," ya itu urusan tenaga orang.
Itu karena narc-nya dia, ya.
Memang benar begitu.
Jadi, lihat sendiri deh
seberapa cepatnya.
Kalau begitu, tolong
buka bajunya. Ya.
Begitu ya, kan?
Soal itu ya.
Cuma lihat-lihat kok.
Ya, benar.
Silakan saja kalau mau lihat.
Sudah lama ya, tidak main
ke tempatku tanpa suamimu?
Sudah lama ya.
Kalau begitu, sebentar ya.
Cepat.
Tolong lihatkan.
Mungkin dia gugup.
Ya, masuk akal sih.
Istri-istri memang
jadi tegang, ya.
Kayaknya karena aku cowok, semua
cowok pasti ngelakuin itu sendiri.
Harus dilakukan, ya.
Iya, kan.
Soalnya kalau ditahan
terus, bisa gawat jadinya.
Kalau aku sendiri yang lakukan,
memang tetap lebih cepat.
Ya, betul.
Jangan numpuk lagi,
sudah mau semenit nih.
Dia pasti lagi gugup, jadi bisa
tolong bantu tenangkan dia?
Malah justru gara-gara ini dia jadi grogi, katanya sih tiap mau
gituan sama pacarnya, dia keburu keluar sebelum sempat masukin.
Kalau dilayani perempuan dan bisa tahan sedikit lebih
lama dari biasanya, pasti jadi lebih percaya diri, kan.
Ya, saya memang ingin
dia lebih percaya diri.
Ya, kan?
Bisa minta tolong sebentar?
Maksudnya gimana?
Tolong pakai tangan sebentar.
Ya lagian, aku ngelakuin ini
karena disuruh sama kamu, kan.
Kalau ditanya, jangan bilang
kamu dipaksa sama aku ya.
Itu agak kurang pantas
sih. Pakai tangan saja ya?
Lakukan pakai tangan saja. Bisa?
Maaf.
Tolong.
Gimana caranya ke suami kamu?
Suami kamu gimana?
Gimana caranya?
Pakai satu tangan?
Pakai dua tangan?
Satu tangan nih. Lagi apa sih?
Ya, lumayan, sering
pegang-pegang kok.
Ini solo kok.
Kalau gawat, langsung bilang ya.
Cepatlah sedikit.
Kecepetan, kecepetan. Maaf ya.
Jangan bilang kamu
sudah mau pergi.
Hampir saja. Kamu tidak apa-apa?
Ini.
Kalau pakai tangan, cowok
itu lebih gampang keluar.
Suami Anda juga begitu, kan?
Ya, begitu ya.
Pakai tangan lebih enak.
Gampang dijangkau.
Kalau diteruskan begitu,
bukannya malah mau keluar?
Sepertinya bakal
terus begitu, ya.
Kira-kira begitu, ya.
Jadi, kalau kita pakai cara ini, kurasa
dia bakal kehilangan kepercayaan dirinya.
Setidaknya, aku ingin memberinya
waktu lebih dari satu menit.
Kalau seorang wanita bisa bertahan selama satu
menit, dia pasti merasa percaya diri banget.
Makanya kalau pakai
tangan, agak gimana ya.
Tadi istri Anda suka apa ya?
Hera?
Kalau bisa bertahan semenit pakai spatula kesukaan istrinya,
dia lumayan juga... Enggak, enggak, enggak, enggak.
Lagipula kau sudah punya suami, kan. Ya,
benar juga. Tapi, apa kau bisa diam saja?
Sampai segitunya.
Ya, benar juga.
Kalau dia balas
sekarang, kasihan juga sih.
Telanjang bulat, lalu ditinju.
Dia menolak, katanya
sudah tidak bisa lagi.
Memang. Lagi agak
trauma sama wanita.
Tolong lihat ini.
Tadinya lagi on banget, tapi kayaknya
sekarang jadi agak trauma sama perempuan.
Ah, maaf.
Itu...
Dia boleh bilang oke,
tapi kita harus bilang tidak.
Begitu ya.
Kalau bisa pakai spatula lebih dari
semenit, dia bisa langsung cabut.
Serius? Enggak, enggak, enggak.
Tenang saja.
Siaran itu buram, wajahnya jadi
tidak jelas. Masih belum bisa lihat juga?
Aku sudah tidak paham lagi.
Jadi, anggap saja
sekalian menyelam.
Ya sudah, kalau itu bisa
bikin kamu percaya diri.
Silakan dikerjakan.
Lihat nih, aku
masukin sampai dalam.
Eh, tunggu.
Biarin aja dia bebas semenit
lebih, biar dia makin pede.
Lebih dari semenit.
Nggak butuh apa-apa.
Bisa tolong lakukan?
Baiklah.
Boleh saya minta tolong?
Tolong.
Anda baik-baik saja? Benar?
Siap? Ya, saya baik-baik saja.
Berangkat dulu.
Tunggu sebentar.
Hei.
Wah, gawat.
Ah, sori.
Keluar deh.
Maaf.
Keluar, deh.
Tak sampai semenit.
Maaf.
Kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Maaf.
Permisi.
Bener banget. Enggak
kok. Nggak gitu.
Pasti bagian belakang
istrimu agak enak, ya.
Maaf.
Dia itu cepat.
Bermacam-macam orang sih.
Begitu ya. Iya.
Lagipula, kayaknya nggak enak
kalau dia pulang begitu saja. Iya.
Pengen kasih dia
semangat sedikit.
Kekuatan.
Yah, mungkin sebaiknya
kau katakan sesuatu padanya.
Tapi kalau dirilis sekarang, ya, kalau
kita coba sekarang, bukannya bisa ya?
Kayaknya bisa lulus, deh.
E-eh, baru aja
gue keluarin, lho.
Ah, iya, benar, benar.
Tidak bisa langsung ditembakkan. Tidak
bisa. Jangan-jangan nanti malah meledak.
Jadi, menurutku aku bisa lulus.
Hah?
Enggak, enggak,
enggak, enggak, enggak.
Sekarang, lakukan sekarang saja.
Lumayan.
Selain istriku, nggak
ada wanita lain kok.
Mungkin, orang yang gerak
cepat itu pulihnya juga cepat.
Hmm. Kayaknya
bukan sekarang, deh.
Tapi, ya gimana ya,
saya kan sudah menikah.
Ya, masuk akal sih.
Misalnya, bikin bertahan
lebih dari semenit.
Di sini, aku ingin kamu memicu momen
untuk berhenti main Dota. Memicu?
Cukup pemicunya saja.
Pemicunya. Pemicu?
Kurasa kamu kurang sabar.
Jangan manjakan dirimu sendiri.
Sekarang pun begitu, kan?
Lagi galau.
Aku lagi down. Ya ampun, ini sih cuma
mau pamer kalau aku lagi depresi, kan?
Pamer.
Lumayan.
Ya, ya.
Sebentar lagi saja.
Coba selipkan candaan juga.
Sebentar lagi.
Wajahnya nggak kelihatan, ya.
Wajahnya sudah hilang.
Apa sudah hilang?
Yah.
Pindah tempat yuk.
Ya.
Baiklah kalau begitu.
Sepertinya dia
masih agak terpuruk.
Ya sudah, kuberi semangat deh.
Ya.
Terus katanya, kerjain
sebisa mungkin aja.
Ya.
Boleh minta tolong
sebentar? Ya. Bagaimana?
Bohong ya.
Lagipula, percuma
kalau aku banyak omong.
Ya. Mau gimana lagi.
Kalau begitu, tolong ya.
Ya.
Tenang saja.
Ah, maaf.
Jujur, tadi mulutku
rasanya agak nggak enak.
Sama sekali tidak, tidak
mungkin, nggak banget.
Enggak apa-apa. Emang nggak
bisa ya, dasar payah kayak aku ini.
Tenang, tenang.
Tenang saja.
Ya.
Sejauh mana kamu pernah
melakukan "itu" dengan perempuan?
Sampai masuk.
Sampai aku memasukkannya.
Ya, begitu.
Aku tahu alurnya, kok.
Ya, benar.
Ya berarti enggak masalah dong.
Kalau sampai nggak
bisa masuk, kelar sudah.
Tenang, kalau kau paham sampai situ, kau bisa
buat cewek senang kok. Tidak apa-apa, tenang saja.
Begitukah. Ya, orang
memang macam-macam.
Tenang saja.
Terima kasih.
Ya, ya, ya.
Coba dulu aja.
Kalau sekarang mungkin
sudah aman, menurut saya.
Baru aja kukeluarin tadi.
Malah kamu yang oke?
Sama sekali tidak.
Lagi down.
Enggak, enggak,
saya baik-baik saja.
Besar sekali ya.
Bikin semangat, ya.
Ya.
Lembut ya.
Rentangkan.
Ya.
Sentuh lebih lembut.
Ah, maaf. Di sini?
Enak. Bisa lepas celana dalammu?
Ya.
Terima kasih. Ah,
yang itu. Enak?
Enak. Jago juga kamu. Beneran?
Terima kasih.
Jilat.
Ya.
Enak.
Ah, enak banget. Enak, ya?
Enak banget.
Jilat lebih pelan lagi.
Ya.
Ya, itu dia.
Enak banget.
Turunkan rokmu.
Ya.
Enak banget. Enak, ya?
Enak banget.
Sering banget nonton.
Ah, maaf.
Serius, sumpah. Maaf ya.
Sebentar.
Basah.
Pasti basah itu.
Hebat.
Sedikit ke atas.
Ah, nikmat sekali.
Mau jilat punyaku?
Ya.
Sedikit lagi. Jilat
lebih pelan lagi.
Ya.
Ah, enaknya.
Ah, nikmatnya.
Sedikit ke atas lagi.
Di situ, di situ.
Ah, nikmatnya.
Jago juga ya
menjilatnya. Masa sih?
Terima kasih. Terima kasih.
Senang sekali rasanya. Kamu oke?
Ya.
Jarak, ya? Masih aman?
Ya. Bisa tahan semenit, kan?
Mungkin juga ya.
Semangat.
Ya.
Cepat ya?
Kamu nggak apa-apa?
Tidak apa-apa. Enak?
Ya. Enak. Boleh kujilat?
Ya.
Semangat ya. Iya. Saya
usahakan. Kamu tidak apa-apa?
Ya.
Ayo kita lakukan. Sudah
bertahan satu menit lebih, kan?
Ya.
Syukurlah.
Makasih. Sekarang gimana?
Mungkin bisa ya. Iya kan?
Kita kayaknya bakal lulus, kan?
Ya. Mau coba?
Kayaknya bisa, kan?
Paham?
Ya. Semangat.
Ya.
Gak tahu masukinnya ke
mana. Eh, bentar. Gak tahu?
Ya. Kau baik-baik saja?
Ya.
Kakiku.
Ya. Gerakkan pinggulmu. Bisa?
Kayak gini?
Ya.
Ya. Bagus, kan.
Ah, nikmat banget.
Enak banget.
Ah, enak banget. Ah, gila.
Ah, nikmatnya.
Ah, mantap.
Gak bisa berhenti goyang.
Ah, enak banget.
Boleh.
Ah, nikmatnya.
Ah, masuk banget.
Lo nggak apa-apa?
Wah, hebat.
Eh, tunggu.
Pinggang gue mau copot.
Ah, enaknya.
Ah, nikmatnya.
Ah, gawat.
Ah, enak banget.
Tunggu sebentar.
Kalau terus seganas itu.
Heh.
Hei.
Begitu saja.
Tunggu sebentar.
Aduh, gawat.
Keluar.
Maaf.
Tadi lebih lama dari
yang sebelumnya, ya.
Ya.
Keren banget.
Terima kasih.
Syukurlah.
Permisi.
Terakhir, ya.
Malah diserahkan
ke kamu di akhir.
Biar kujelaskan ya.
Bagus kok.
Anda baik-baik saja, Tuan?
Ya, lumayan.
Ya, ya, ya.
Akan saya rahasiakan. Ya, terima kasih.
Memang aman kalau dikasihkan ke petani?
Ya, yah, itu sih...
Begitukah. Ya, tidak masalah.
Malam ini, mau
nge-seks sama suami?
Malam ini mau, nggak?
Hari ini tidak, ya.
Apa sudah puas? Sudah puas.
Lama tidak jumpa.
Syukurlah.
Terima kasih.
Wah, terima kasih banyak.
Tubuhku pun jadi ketagihan.
Terima kasih, aku jadi
jauh lebih percaya diri.
Terima kasih banyak.
Maaf, saya sedang sibuk.
Tidak apa-apa.
Mungkin kamu sudah dengar dari staf, aku ingin curhat soal masalah
pria ke kamu. Tapi sebelum itu, ada yang mau kubicarakan sedikit.
Boleh saya minta nama depannya?
Yura. Yura-san?
Iya. Anda sudah menikah, kan?
Ya, sudah. Sudah berapa
lama Anda menikah?
Sudah 5 tahun berlalu.
Tempat kerja yang mana?
Kami ketemu di tempat kerja yang sama, tapi sekarang aku sudah keluar. Waktu itu
aku yang ditugasin buat ngajarin dia, jadi dia juniorku. Iya, dia lebih muda.
Bagus juga. Kalau
anak, apa sudah 5 tahun?
Enggak, saya belum
punya anak. Oh, begitu ya.
Ya.
Meski tidak punya anak,
ya tetap begitu juga, ya.
Kalian lagi bikin anak, ya?
Enggak, sebenarnya mungkin,
kayaknya sih, suamiku selingkuh.
Perutku tertahan.
Kayaknya dia selingkuh
deh. Ada bukti apa pun gitu?
Tingkahnya belakangan ini agak aneh, kayak pulangnya
sering telat. Mungkin dia lagi sibuk kerja?
Tapi ya gimana ya, karena kita pernah
kerja bareng, aku kurang lebih paham lah.
Oh, begitu ya.
Betul sekali.
Jadi sudah sekitar 3 bulan
ya sama suami. Senang, kan?
Iya, kan? Senang, kan?
Aku kesepian. Kamu lagi apa?
Suami lagi nggak ada,
malah main sendiri diam-diam.
Aku juga nggak punya siapa-siapa,
jadi aku melakukannya diam-diam.
Belum pernah kejadian
kayak gitu sebelumnya?
Cari tempat yang
jauh dari suaminya.
Ya, saya sesekali nonton
bokep. Kamu suka yang gimana?
Hmm, apa ya.
Gue emang tipe
yang suka agresif sih.
Oh, gitu ya. Oh, ternyata S ya.
Eh, ah, mulai paham sedikit.
Emang bener ya, ujung-ujungnya
pilih yang lebih muda.
Ya, betul.
Aku lebih tertarik
sama yang lebih muda.
Sebenarnya, kamu suka
Ichigo yang kayak gimana?
Gimana?
Tapi aku juga suka bermesraan,
jadi pelan-pelan saja ya.
Ada suara tertentu yang
bikin kamu bergairah?
Yah, apa ya.
Yah, tapi belakangan ini aku
lagi nggak ngelakuin itu sih.
Akhir-akhir ini lumayan.
Ya, aku cukup suka
menjilat. Suka menjilat?
Di mana-mana.
Bagian mana yang paling
kamu suka kalau dijilat?
Yah, macam-macam.
Terutama pas bagian ini dijilat,
bikin basah atau bikin sange.
Yah, abaikan saja yang itu. Sepertinya
semua orang juga suka itu. Ada hal lain?
Puting yang sensitif saat
dirangsang... bikin aku makin bergairah.
Emang ada kelakuan yang bikin kamu
malah terangsang kalau dilakuin ke kamu?
Aku juga suka kalau
dijilat. Mau jilat di mana?
Malu. Kamu sukanya dijilat di
bagian mana dan seperti apa?
Pelan-pelan di bawah.
Aku suka yang lembut.
Kamu pakai ukuran sedang?
Gigi tonggos?
Yang mana?
Gigi luar. Kalau pas
melakukannya sendiri gimana?
Ke luar. Kamu kidal?
Kamu kidal?
Kanan. Pakai jari yang mana?
Boleh tanya sebentar?
Jari yang mana?
Jari tengah.
Tunjukkan jari tengahmu.
Pas pakai jari sendiri,
kamu bisa keluar berkali-kali?
Cukup.
Sekali ke sana,
jadi ketagihan ya?
Ya. Sudah saatnya?
Nggak ada bayangan
atau semacamnya gitu?
Ganti ke diri sendiri.
Maksudnya, adegan seronoknya?
Ya, benar juga.
Yang itu lebih banyak, sih.
Wanitanya yang agresif.
Lagi horny ya lihat cowok
masokis itu bereaksi?
Ya, benar.
Boleh juga.
Seorang pria.
Memang kamu
sukanya yang tipe M, ya.
Reaksinya bagus.
Ya, begitu.
Responmu bikin aku bergairah.
Baiklah.
Balik ke topik awal ya.
Boleh saya curhat
soal masalah pria?
Menurutmu, apa masalahnya?
Entah urusan kerja, atau
gara-gara nggak laku-laku.
Dari obrolan tadi, kayaknya nggak
mungkin ya kalau aku punya masalah kerjaan.
Mustahil.
Mungkin cinta, ya.
Bukan soal cinta sih, cuma
urusan laki-perempuan aja.
Gampangnya sih,
dia itu perjaka ting-ting.
Tapi, perjaka itu bukan masalah, kan?
Lagian, semua orang awalnya juga perjaka.
Pertama.
Jadi, aku mau
tidak perjaka lagi.
Tapi soal tidak perawan lagi,
tinggal cari pacar terus sikat saja.
Gampang, kan? Semua
orang juga melakukannya.
Tapi, aku pernah punya pacar.
Kita juga pernah
berhubungan badan.
Tapi perjaka itu, intinya
sih, belum pernah penetrasi.
Aku sudah punya pacar.
Pas mau ngewe normal, pas mau dimasukin, katanya dia
langsung keluar. Keluar duluan? Sebelum dimasukin?
Iya.
Kurang. Ada yang
lebih cepat sebelumnya?
Aku belum pernah ketemu orang
yang keluar sebelum sempat masuk.
Pengalaman pertama, bukannya
dia itu masih perawan/perjaka?
Enggak sih, saya belum
pernah ketemu perjaka.
Jadi, pas pertama kali
pun dia sudah tahu ya?
Ya.
Iya, betul.
Orang yang galau itu perjaka,
dan dia seorang biarawan, kan?
Lagian, dengerin curhat juga nggak
bakal ngasih solusi apa-apa, kan?
Cepat amat, ya
sudah mau gimana lagi.
Ya, begitu ya.
Aku ingin menyemangatinya.
Biar biksu sekalipun,
jangan terburu-buru begitu.
Jangan gegabah di depan biksu.
Ada yang aneh, nih.
Mungkin perlu latihan pelan-pelan, atau
ada faktor mental yang berpengaruh, ya.
Biar dia semangat, biar bisa
lanjut ke tahap berikutnya.
Kalau kamu bilang ke orang yang sudah menikah, mungkin kamu
bisa lanjut ke tahap berikutnya. Bisa menyemangati mereka, kan.
Nggak usah ngomong muluk-muluk.
Boleh saya panggil sebentar?
Salam kenal.
Dia cepat, kan?
Lumayan cepat.
Katanya sih lumayan cepet.
Bukan bermaksud lancang, sih.
Ya, betul.
Cukup cepat.
Kalau aku sendiri sih,
bisa cukup terkontrol kok.
Kalau sudah mau
keluar, atur sendiri.
Cowok emang gitu orangnya.
Aku atur sendiri sambil jaga
kontrol. Bagaimana dengan anakmu?
Kontrol terus.
Aku pergi kalau mau.
Terserah aku mau pergi kapan.
"Cepat" itu relatif. Kalau nggak jelas seberapa
cepatnya, ya percuma kita ngomongin itu.
Ya, betul.
Belum pernah lihat.
Belum pernah lihat, kan?
Jadi, coba dilihat dulu,
seberapa cepat dia.
Jadi, bagaimana kalau
kita bicarakan itu sebentar?
Lagipula, aku sendiri juga belum
lihat sebelumnya, jadi ya aneh kan?
Gak ada urusan kayak nyoba
seberapa cepet dua cowok itu, kok.
Ya sudah, tidur saja sana.
Coba tunjukkan ke istri kamu.
Di sini.
Udah, tidur aja semuanya.
Semuanya?
Belakangan ini aku nggak sama suamiku, jadi sudah lama kan ya.
Bukan cuma suamiku, sama ayah pun sudah lama sekali nggak ketemu.
Belum nikah.
Lagian kamu nggak pernah selingkuh,
jadi pasti belum punya anak juga kan.
Ya, benar.
Lama tidak bertemu, ya. Ayah selain
suamiku. Hebat. Kamu mau buka baju di sini?
Tentu, tentu.
Seberapa cepatnya.
Kalau begitu, tolong gerak
sebentar di depan istrimu.
Coba kasih lihat ke dia, terus minta pendapat
istri, apa itu sudah batasnya atau gimana gitu.
Oke, silakan.
Harus banget ya nonton ini?
Pas lagi waktunya
berangkat, gitu.
Ya sudah, terserah.
Tapi di awal-awal, sebaiknya
kamu perhatikan sedikit.
Ada. Jadi, sudah ya?
Pernah lihat cowok jadi cewek?
Enggak ada.
Tidak ada?
Hebat.
Orang memalukan seperti aku.
Luar biasa. Bagaimana rasanya?
Wah, tapi rasanya
malah bikin bergairah ya.
Nyonya, saya sudah klimaks.
Gila, dari jarak sejauh ini.
Aku jadi malu sendiri.
Gimana? Yah, gimana
ya, kamu agak gugup ya?
Lagi gugup ya?
Agak gugup, ya.
Ya, agak... gugup juga ya.
Ya, masuk akal sih.
Lagian ada kamera.
Mungkin dia agak ragu
kalau buat dirinya sendiri.
Misalnya, istrimu.
Coba pakai tanganmu, Sayang.
Aku?
Kalau begitu, kayaknya
bakal cepat banget keluarnya.
Coba tolong
pastikan sekali lagi.
Bukan lewat kata-kata
ya, cara menyemangati itu.
Yah, setelah itu, ya
setidaknya lewat kata-kata.
Kalau mau keluar, bilang
ya. Sudah mau keluar?
Ke arah itu, ke arah istrimu.
Hah?
Mau pergi sekarang?
Duh, gue hampir telat nih.
Mepet sekali, ya.
Menurutmu bagaimana?
Cepat ya. Cepat?
Entah karena bawaan lahir atau apa, tapi
kalau ditahan, harusnya sih bisa. Sebenarnya.
Menurutku sih, ini emang nggak
bisa dihindari. Gimana menurutmu?
Sebagai seorang istri.
Yah, kurasa Ibu tidak akan
mengerti perasaan pria.
Hah?
Kenapa malah keluar?
Sabar?
Ya, kita harus bersabar.
Mungkin selama ini, entahlah, kurasa dia
memang nggak pernah belajar caranya bersabar.
Kapan pun kau mau.
Mungkin istrinya juga begitu ya.
Selama ini sama pria yang pernah dipacari, atau suami juga boleh,
pas mau keluar itu, nggak pernah ada yang terlalu cepat atau gimana,
Pernah nggak sih kepikiran,
"Dia beneran mau pergi ya?"
Yah, aku sih sempat pengin lebih lama mainnya, tapi...
yah, lagipula lawan yang terlalu jago juga gimana ya.
Kalau sudah begitu, ya biarkan
saja dia pergi kalau memang mau.
Hmm.
Oh, begitu ya. Tapi menurutmu
gimana dengan kecepatannya tadi?
Barusan... cepet banget.
Aku masih ingin
bersenang-senang.
Wanita juga ingin menikmatinya.
Tapi, soalnya saking cepetnya, pas gue niat mau
berdiri buat masukin, eh malah keburu jalan.
Ya, kalau dari sisi kami—maksudku dari sisi wanita—memang
agak sedih kalau kami juga ingin menikmatinya.
Eh, mumpung lagi di sini, boleh nggak saya coba latihan? Maksudnya,
bukan buat manfaatin istri sih, tapi coba... tahan sebentar, boleh?
Iya. Eh, sebentar, serius deh.
Tahan saja dulu.
Hah, harus tahan?
Ah, serius deh, aku udah
bener-bener di batas nih.
Sini bentar.
Tapi, kali ini kamu
jauh lebih tahan, ya.
Gawat, sih.
Bu, pria itu sebenarnya agak
gampang terangsang lewat tangan, lho.
Kalau pas lagi sendiri,
bukannya pakai tangan?
Paling enak.
Makanya kalau di
mulut, aku lebih tahan.
Oh, mulut ya, gitu rupanya.
Menurut saya sih gitu.
Pake mulut.
Eh, saya?
Hah?
Menurut saya sih begitu.
Mungkin coba
biasakan dia dengan itu.
Semoga ini bisa bikin
aku lebih percaya diri.
Bu, tadi sempat
bilang begitu, kan.
Aku suka kamu.
Ah, aku suka itu.
Mungkin ini yang
pertama kalinya.
Sejak nikah, aku cuma pernah melakukannya
dengan orang yang benar-benar kupacari.
Dukung, dukung terus.
Kalau begitu, sebentar.
Sedikit.
Maaf ya, merepotkan.
Eh, boleh nih?
Enak banget.
Waduh, gawat.
Eh, tunggu.
Keluar juga, ya.
Wah.
Kaget gue.
Keluar juga, ya.
Cepat sekali ya. Pakai mulut
pun tidak mempan. Maaf.
Kaget aku.
Cepat juga, ya.
Hebat juga ya.
Cara bicaranya
jadi kayak muji ya.
Sekarang aku rasa, aku belajar untuk
sedikit bersabar. Bagaimana menurutmu?
Gimana ya.
Tapi tadi pas dikasih tahu,
dia lumayan nurut, kan?
Pada akhirnya, itu semua
tergantung perasaannya sendiri.
Ya, benar.
Terima kasih untuk hari ini.
Terima kasih.
Semoga berhasil.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Soal etika berkendara nanti akan kita bahas,
tapi dia tadi benar-benar terkesan, lho.
Lembut dan telaten, apalagi buat
orang yang baru pertama kali kayak aku.
Terus, dia ngomong hal nggak jelas, katanya setelah
tembakan pertama, dia bisa tahan lebih lama buat yang kedua.
Ya, ya, ya, memang
sih ada benarnya.
Jadi, kayaknya si kakek
tua itu bakal nyusul lagi deh.
Permisi, tapi saya
rasa tidak bisa apa-apa.
Bagaimana?
Belajarlah untuk lebih
bersabar mulai sekarang.
Kurasa dia juga sudah mulai
paham, tapi kalau kau ada waktu.
Waktunya juga masih ada, sih.
Dari aku juga, ya.
Pokoknya harus ditahan ya.
Yah, coba sebisa mungkin lah.
Ini maunya saya sendiri kok.
Kau harus melakukannya.
Sejauh yang aku bisa.
Terima kasih. Terima kasih.
Pindah ke kasur ya, tolong.
Terima kasih.
Maaf ya, udah ngerepotin.
Tolong, jangan
libatkan aku lagi.
Tolong buat dia
lebih percaya diri.
Gimana ya.
Enaknya apa ya?
Terlalu cepat ya? Oke,
pelan-pelan. Pelan-pelan?
Mari kita mulai.
Gawat. Kamu pernah ciuman?
Pernah ciuman kok.
Sampai sini sudah pernah?
Sejauh ini ada.
Gede juga ya dada lu.
Luar biasa.
Lembut. Enak. Coba
pakai terbalik. Bisa lepas?
Ya, meleset.
Lepas saja ya?
Dadanya cakep banget.
Aku malah jadi malu sendiri.
Gila.
Cantik sekali ya.
Pernah kau jilat?
Aku nggak bakal jilat kok.
Enak.
Gila, enak banget.
Boleh.
Kau memang
meremehkanku, ya. Enak juga.
Aku juga lagi ngemut.
Gila ya. Boleh?
Gaya lo keren banget.
Bawahnya juga pernah lo sentuh?
Pernah kok, saya sentuh.
Sentuh aku.
Kalau dirapatkan,
aman kok. Benaran?
Malu-maluin.
Enak ya, ini. Mau coba pegang?
Baik hati.
Enak. Hebat. Kamu enak?
Ya, enak. Di sini juga boleh?
Ah, gila. Mau dijilat?
Pernahkah kau
melakukan oral seks?
Enak ya rasanya, mau
dong sekali lagi. Hah, anu?
Ya. Mau dijilat?
Gila.
Enak.
Enak. Seberapa enak rasanya?
Seberapa jauh?
Perasaan
Enak banget.
Ah, sudah tidur.
Benar-benar sudah tidur?
Enak.
Aku jadi merasa enak. Bisa
pulang nggak ya dari sini?
Pelan-pelan saja. Sudah keluar
sekali, harusnya bisa pulang, kan?
Aku usahakan. Kalau santai
sebentar, kira-kira bisa pulang nggak ya?
Kalau tidak menyentuhnya
langsung, apa tidak apa-apa?
Aku harus pergi lagi.
Masih berusaha. Tenang saja.
Ah, nikmatnya.
Perasaan
Enak banget, ya.
Ya, baik kok.
Kalau pelan segini, oke?
Ya, benar.
Gila.
Tapi sudah mulai mengeras.
Dia jauh lebih
tahan dari yang tadi.
Coba kusentuh sekali
lagi ya. Nggak apa-apa?
Pelan-pelan. Iya.
Kalau pelan-pelan, aku bisa.
Tahan lebih lama dari tadi.
Boleh aku jilat sekali lagi?
Belum. Sabar ya.
Hebat, dia menahannya.
Ini yang kedua, jadi bisa.
Kamu lebih tahan
dari tadi ya. Hebat.
Baru kali ini aku
tahan sampai begini.
Katanya, mungkin bisa
lulus. Menurutmu, bisa nggak?
Sekarang ya. Mau lulus?
Boleh memangnya?
Kayaknya bisa, deh.
Dia nahan banget, lho. Beneran?
Aku coba sebentar.
Bisa nggak ya?
Kalau begitu, giliranku.
Berbaringlah di sini.
Tahan ya.
Oke, kalau begitu.
Luar biasa.
Masuk.
Baru pertama kali.
Gila.
Akhirnya nggak perawan lagi.
Lulus.
Selamat. Kira-kira ini bakal
aman nggak ya kalau dijalankan?
Luar biasa.
Baru pertama kali masuk nih.
Enak banget.
Enak banget, ya.
Aku juga baru pertama
kali sama perjaka.
Pelan-pelan saja lebih baik.
Aku juga enak. Hangat.
Masih kuat tahan?
Masih aman.
Gila.
Hari ini aku berkembang pesat.
Coba nyalakan.
Enak.
Luar biasa.
Enak. Pinter.
Enak.
Hebat banget.
Senang sekali.
Gila.
Bagus.
Ini beneran mesum banget, ya.
Ini gila.
Sudah masuk.
Enak.
Banyak banget isinya.
Gila, keren banget ini.
Kelihatan jelas banget.
Enak.
Gila.
Masih kuat kok.
Masih aman kok. Mau coba tumbuh?
Ya.
Luar biasa.
Gila. Ini enak banget.
Kelihatan nggak?
Kelihatan jelas banget.
Enak banget.
Gawat, ini sih.
Mungkin aku yang bakal duluan.
Enak.
Luar biasa.
Gawat. Perasaanku kacau banget.
Mau keluar.
Nggak.
Aku mau keluar.
Berangkat.
Enak.
Aku duluan.
Enak banget.
Bisa gerak, nih.
Cobalah untuk dewasa.
Gerakkan pinggulmu ke depan.
Hebat.
Enak.
Hebat banget.
Gila.
Enak banget.
Enak.
Gawat.
Mungkin aku bakal lepas kendali.
Aku mau keluar.
Mau keluar.
Aduh. Gawat. Aku
ketiduran. Bagaimana tadi?
Serius?
Sial.
Tidak lihat.
Aku lulus duluan, ya.
Syukurlah. Apa yang syukurlah?
Akhirnya lulus.
Batang dia enak banget.
Syukurlah.
Aku lebih suka yang punya titit.
Jadi seru nih.
Aku juga.
Sudah lama tidak bertemu, ya?
Lama tidak bertemu.
Makanya aku jadi seneng.
Malah jadi asik, nih.
Wah, malah keluar ya.
Hari ini harus
"main" sama suami.
Kalau ini sampai
berhasil, mau gimana?
Ya, benar.
Ya, kan.
Mumpung ada kesempatan, bukannya lebih
baik kalau istrimu mulai hidup lebih bebas?
Awalnya wajahku berubah,
sakit sekali rasanya.
Aku juga menikmatinya.
Kurasa istriku juga
akhirnya bisa move on.
Makasih ya.
Terima kasih.